„Alles, was der Verstand des Menschen erdenken und glauben kann, das kann er auch erreichen.“
Napoleon Hill

„Ziel des Lebens ist es, nicht ein erfolgreicher Mensch zu sein, sondern ein wertvoller.“
Albert Einstein

„Es sind nicht die Jahre deines Lebens, die zählen. Was zählt, ist das Leben innerhalb dieser Jahre.“
Abraham Lincoln

„Wenn alles gegen dich ist, dann erinnere dich: Ein Flugzeug hebt ab, weil es gegen den Wind fliegt, nicht mit dem Wind.“
Henry Ford

„Du wirst enttäuscht sein, wenn du scheiterst. Doch du wirst todgeweiht sein, wenn du es nicht einmal versuchst.“
Beverly Sills

„Wenn du tust, was du immer getan hast, dann wirst du bekommen, was du immer bekommen hast.“
Tony Robbins

„Tue was du kannst, wo du bist, mit dem was du hast.“
Teddy Roosevelt

„Träume groß und traue dich, zu versagen.“
Norman Vaughan

„Du kannst Kreativität nicht aufbrauchen. Je mehr du sie nutzt, desto mehr hast du von ihr.
Maya Angelou

„Schreibe entweder etwas, das sich zu lesen lohnt. Oder lebe ein Leben über das es sich zu schreiben lohnt.“
Benjamin Franklin

„Es gibt nur einen Weg, um Kritik zu vermeiden: Nichts tun, nichts sagen, nichts sein.
Aristoteles

„Bittet, so wird euch gegeben. Suchet, so werdet ihr finden. Klopft an und es wird euch aufgetan werden.“
Jesus

„Wenn ich am Ende meines Lebens vor Gott stehen werde, dann hoffe ich, dass ich kein Talent mehr übrig habe und sagen kann: Ich habe alles genutzt, was du mir gegeben hast.“
Erma Bombeck

„Viele Dinge ergreifen das Auge, folge aber nur den Dingen, die das Herz ergreifen.“
Altes indisches Sprichwort

„Alles, was du jemals wolltest, ist auf der anderen Seite der Angst.“
George Addair

„Zu viele von uns leben nicht ihre Träume, sondern leben ihre Ängste.“
Les Brown

„Fall siebenmal hin und steh achtmal auf.“
Japanisches Sprichwort

„Der Mensch, der sagt, dass etwas nicht getan werden kann, soll den Menschen nicht stören, der es gerade macht.“
Chinesisches Sprichwort

„Auf der Extra-Meile gibt es keinen Stau.“
Roger Staubach

„Du wirst, was du glaubst.“
Oprah Winfrey

„Ich sterbe lieber aus Leidenschaft als aus Langeweile.“
Vincent van Gogh

„Ein wahrhaft reicher Mann ist der, dessen Kinder in seine Arme laufen, auch wenn er leere Hände hat.“
Unbekannt

„Wenn du gute Kinder haben möchtest, dann investiere doppelt so viel Zeit in sie und nur halb so viel Geld.“
Abigail Van Buren

„Arbeite an deinen Träume – sonst stellt dich jemand ein, um an seinen Träume zu arbeiten.“
Farrah Gray

„Bildung kostet Geld. Dummheit auch.“
Sir Claus Moser

„Es ist nicht wichtig, wie langsam du gehst, solange du nicht stehen bleibst.“
Konfuzius

„Zwei Wege scheiden sich im Wald. Ich nahm den wenig bereisten – und das machte den Unterschied.“
Robert Frost

„Du verfehlst 100% aller Schüsse, die du nicht machst.“
Wayne Gretzky

„Ich habe mehr als 9000 Würfe verfehlt. Ich habe fast 300 Spiele verloren. 26 Mal wurde mir der entscheidende Wurf anvertraut und ich verfehlte ihn. Ich habe immer wieder Fehler gemacht. Und deshalb bin ich erfolgreich.“
Michael Jordan

„Im Leben geht es nicht ums Bekommen und Haben, sondern ums Geben und Sein.“
Kevin Kruse

„Wir werden, was wir denken.“
Earl Nightingale

„Die beste Zeit einen Baum zu pflanzen, war vor 20 Jahren. Die zweitbeste Zeit ist jetzt.
Chinesisches Sprichwort

„Ich bin nicht das Produkt meiner Umstände. Ich bin das Produkt meiner Entscheidungen.“
Stephen Covey

„Jedes Kind ist ein Künstler. Die Schwierigkeit liegt darin, ein Künstler zu bleiben, wenn es erwachsen wird.“
Pablo Picasso

„Die Menschen sagen, dass Motivation nicht dauerhaft ist. Das Baden allerdings auch nicht. Deshalb empfehlen wir es auch täglich.“
Zig Ziglar

„Ziele auf den Mond. Wenn du ihn verfehlst, landest du immerhin bei den Sternen.“
Les Brown

„Ich kann die richtung des Windes nicht ändern. Aber ich kann meine Segel anpassen, um immer mein Ziel zu erreichen.“
Jimmy Dean

„Glaube und du hast schon den halben Weg geschafft.“
Theodore Roosevelt

„Die Meinung anderer Menschen über dich darf nicht deine Realität werden.“
Les Brown

„In zwanzig Jahren wirst du die Dinge bereuen, die du nicht getan hast anstatt die Dinge, die du getan hast. Deshalb zieh den Anker ein, verlasse den sicheren Hafen und fang den Wind in deinen Segeln. Entdecke, träume, erkunde.“
Mark Twain

„In unseren dunkelsten Stunden müssen wir uns bemühen, das Licht zu sehen.“
Aristotle Onassis

„Beurteile einen Tag nicht nach den Früchten, die du geerntet hast, sondern an den Samen, die du gesät hast.“
Robert Louis Stevenson

„Wenn du durch die Hölle gehst, dann geh weiter.“
Winston Churchill

„Eine weise Person sollte Geld im Kopf haben, aber nicht im Herzen.“
Jonathan Swift

„Weine nicht, dass es vorbei ist. Freue dich, dass es passiert ist.“
Dr. Suess

„Sei du selbst. Alle anderen gibt es schon.“
Oscar Wilde

„Du lebst nur einmal. Aber wenn du es richtig machst, dann reicht einmal auch.“
Mae West

„Sei du die Veränderung, die du in der Welt sehen möchtest.“
Mahatma Gandhi

„Alles, was ich über das Leben gelernt habe, kann ich in drei Wörtern zusammenfassen: Es geht weiter.“
Robert Frost

„Wenn du immer die Wahrheit sagst, musst du dich an nichts erinnern.“
Mark Twain

„Vergebe immer deinen Feinden. Nichts ärgert sie mehr.“
Oscar Wilde

„Lebe als würdest du morgen sterben. Lerne als würdest du für immer leben.“
Mahatma Gandhi

„Dunkelheit kann keine Dunkelheit vertreiben – nur Licht kann es. Genauso kann Hass keinen Hass vertreiben – nur Liebe kann es.“
Martin Luther King

„Es gibt nur zwei Arten, ein Leben zu leben. Du kannst so leben als wäre nichts ein Wunder. Oder du lebst so als wäre alles ein Wunder.“
Albert Einstein

„Leben: Das ist das, was passiert, während du fleißig andere Pläne machst.“
Allen Saunders

„Gestern ist Geschichte, morgen ist ein Mysterium und heute ist ein Geschenk Gottes.“
Bil Keane

„Ich habe nicht versagt. Ich habe 10.000 Wege gefunden, wie etwas nicht funktioniert.“
Thomas A. Edison

„Fantasie ist wichtiger als Wissen, denn Wissen ist begrenzt.“
Albert Einstein

„Wenn du Menschen verurteilst, dann hast du keine Zeit, sie zu lieben.“
Mutter Theresa

„Es ist nie zu spät, der zu sein, der du sein könntest.“
George Eliot

„Das Sitzen in der Kirche macht dich nicht zu einem Christen. Das Sitzen in der Garage macht dich auch nicht zu einem Auto.“
Garrison Keillor

„Jede Minute, die du wütend bist, verlierst du 60 Sekunden des Glücks.“
Ralph Waldo Emerson

„Logik bringt dich von A nach Z. Vorstellungskraft bringt dich überall hin.“
Albert Einstein

„Gib niemals, niemals, niemals auf.“
Winston Churchill

„Erfolg ist nicht der Schlüssel zum Glück. Glück ist der Schlüssel zum Erfolg. Wenn du liebst, was du tust, dann wirst du erfolgreich sein.“
Albert Schweitzer

„Tue etwas wunderbares. Die anderen könnten dich nachahmen.“
Albert Schweitzer

„Du musst nichg großartig sein, um anfzufangen, aber du musst anfangen, um großartig zu werden.“
Les Brown

„Die Meisten versagen im Leben nicht, weil sie zu hoch zielen und verfehlen. Sondern weil sie zu niedrig zielen und treffen.“
Les Brown

„Das Leben ist 10%, was uns widerfährt und 90% wie wir darauf reagieren.“
Dennis P.Kimbro

„Der schnellste Weg, dein Geld zu verdoppeln ist, es zu falten und es zurück in deine Brieftasche zu legen.“
Will Rogers

„Selbst wenn du auf dem richtigen Weg bist, wirst du überholt werden, wenn du nur dort sitzt.“
Will Rogers

„Jedes Mal, wenn jemand seufzt: „Das Leben ist hart“, dann möchte ich fragen: „Im Vergleich zu was?“
Sydney Harris

„Der Glaube an Heldentum bringt Helden hervor.“
Benjamin Disraeli

„Sich zu verbessern, heißt sich zu verändern. Perfekt zu sein, heißt sich oft zu verändern.“
Winston Churchill

„Die wahre Gelegenheit zum Erfolg liegt nicht im Job, sondern in der Person.“
Zig Ziglar

„Ich glaube an Glück. Je härter ich arbeite, desto mehr habe ich davon.“
Thomas Jefferson

„Wenn ich loslasse, wer ich bin, dann werde ich, wer ich sein könnte.“
Lao Tzu

„Lebe jeden Tag als hätte dein Leben gerade erst begonnen.“
Johann Wolfgang Goethe

„Entweder führst du deinen Tag oder der Tag führt dich.“
Jim Rohn

„Erfolg ist nicht endgültig, Niederlagen sind nicht tödlich. Was zählt, ist der Mut weiterzumachen.“
Winston Churchill

„Wenn nicht wir, wer dann? Wenn nicht jetzt, wann dann?“
John F. Kennedy

„Habe keine Angst vor Fehlern. Habe Angst, es niemals versucht zu haben.“
Jack Canfield

„Du hast Feinde? Sehr gut. Das heißt, du bist einmal für etwas in deinem Leben aufgestanden.“
Winston Churchill

„Niemand kann zurückgehen und einen neuen Anfang machen. Aber jeder kann jetzt anfangen und ein neues Ende machen.“
Carl Bard

„Das Leben hat zwei Regeln. Regel 1: Gib niemals auf. Regel 2: Denk immer an Regel 1.“
Unbekannt

„Menschen sehen Dinge und fragen sich: Warum? Ich träume von Dingen, die noch die da waren und frage mich: Warum nicht?“
George Bernard Shaw

„Sage weniger als du weißt. Zeige weniger als du hast.“
William Shakespeare

„Folge nicht dem Weg. Geh dort lang, wo es keinen Weg gibt und hinterlasse eine Spur.“
Ralph Waldo Emerson

„Eine Reise aus 1.000 Meilen beginnt mit dem ersten Schritt.“
Lao Tzu

„Ich bin nicht das Produkt meiner Umstände. Ich bin das Produkt meiner Entscheidungen.“
Stephen Covey

„Der einzige Weg, um großartige Arbeit zu vollbringen, ist zu lieben, was du tust. Wenn du es noch nicht gefunden hast, dann suche weiter – gib dich nicht vorher zufrieden.“
Steve Jobs

„Um erfolgreich zu sein, muss dein Wunsch nach Erfolg größer sein als die Angst vor Fehlern.“
Bill Cosby

„Wenn du so sehr erfolgreich sein möchtest, wie du atmen möchtest, dann wirst du erfolgreich sein.“
Eric Thomas

„Das Leben ist entweder ein waghalsiges Abenteuer oder das Leben ist garnichts.“
Hellen Keller

„Beurteile einen Tag nicht an den Früchten, die du geerntet hast, sondern an den Samen, die du gesät hast.“
Robert Louis Stevenson

„Frage dich nicht, was die Welt braucht. Frage dich, was dich lebendig werden lässt und dann geh los und tu das. Was die Welt nämlich braucht, sind Menschen, die lebendig geworden sind.“
Harold Whitman

„Große Köpfe diskutieren Ideen. Durchschnittliche Köpfe diskutieren Ereignisse. Kleine Köpfe diskutieren Menschen.“
Eleanor Roosevelt

„Am Ende kommt es nicht drauf an, ob du die Welt verändert hast, sondern wie viele Welten du verändert hast.“
Unbekannt

„Erfolg: Von Fehler zu Fehler stolpern, ohne den Enthusiasmus zu verlieren.“
Winston Churchill